hoje vi um guizadasebuedaburro que hellobueburro um sapo. um guizadasebuedaburro dois guizadasebuedaburros tres guizadasebuedaburros guizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburro guizadasebuedaburro. o guizadaseburro, é mesmo. disse que vinha as 10, deve ter ficado a dar festinhas ao guizadasebuedaburro. enfim, guizadasebuedaburros só trazem problemas, ou então é o gui. adoro gatinhos, hoje vi 2 guizadasebuedaburros, um guizadasebuedaburro em casa a ser burro e outro lá fora, quando ia para casa. ambos os guizadasebuedaburros eram bue fofinhs, especialmente o guizadasebuedaburro que estava la fora. o guizadasebuedaburro de dentro é burro e gordo mas também é fofinho. guizadasebuedaburro gatinho fofinho. guizadasebuedaburroguizadasebuedaburro:guizadasebuedaburro.    guizadasebuedaburro     . gatito gatão guizadasebuedaburro. um guizadasebuedaburro dois guizadasebuedaburros a brincar na árvore que sevê do meu quarto. guizadasebuedaburro  guizadasebuedaburroguizadasebuedaburros. aina não tenho 1024 caraters, vamos adicionar mais uns guizadasebuedaburros, guizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburroguizadasebuedaburro. enough guizadasebuedaburros? no guizadasebuedaburros? :eyes: acho que agora passa os 1024 caraters. nao sei, vamos ver. um guizadasebuedaburro fofinho, um guizadasebuedaburro toto, um guizadasebuedaburro burro e um guizadasebuedaburro gordito. hoje é segunda feira, dia dos guizadasebuedaburros fofinhos. um guizadasebuedaburro jorjinho fofinho. dois guizadasebuedaburros jorjinho fofinho. guizadasebuedaburro miau miau quero ir jogar genshin e tenho fome. help- guizadasebuedaburros com caraters especiais: guizadasebuedaburro: guizadasebuedaburro- guizadasebuedaburro. guizadasebuedaburro,,, guizadasebuedaburro::.. guizadasebuedaburro
guizadasebuedaburrop guizadasebuedaburro^ guizadasebuedaburro~~ guizadasebuedaburro* guizadasebuedaburro''?