hoje vi um gato que parecia um sapo. um gato dois gatos tres gatos gatogatogato gato. o guizadaseburro, é mesmo. disse que vinha as 10, deve ter ficado a dar festinhas ao gato. enfim, gatos só trazem problemas, ou então é o gui. adoro gatinhos, hoje vi 2 gatos, um gato em casa a ser burro e outro lá fora, quando ia para casa. ambos os gatos eram bue fofinhs, especialmente o gato que estava la fora. o gato de dentro é burro e gordo mas também é fofinho. gato gatinho fofinho. gatogato:gato.    gato     . gatito gatão gato. um gato dois gatos a brincar na árvore que sevê do meu quarto. gato  gatogatos. aina não tenho 1024 caraters, vamos adicionar mais uns gatos, gatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogatogato. enough gatos? no gatos? :eyes: acho que agora passa os 1024 caraters. nao sei, vamos ver. um gato fofinho, um gato toto, um gato burro e um gato gordito. hoje é segunda feira, dia dos gatos fofinhos. um gato jorjinho fofinho. dois gatos jorjinho fofinho. gato miau miau quero ir jogar genshin e tenho fome. help- gatos com caraters especiais: gato: gato- gato. gato,,, gato::.. gato
gatop gato^ gato~~ gato* gato''?